В проекте реализован сервер для хранения файлов.
Сервер поддерживает след. функционал:
 - загрузка файла
 - получение метаинформации о файлах (id, размер, тип)
 - скачивание файла
 - удаление файла


 # API #

 # POST /api/upload #

- Загружает файл на сервер.
- Требует корректного указания заголовка Content-Length.
- Если имени файла нет в параметрах, имя файла будет таким же как id.
- Заголовок Content-Type сохраняется и выставляется обратно при попытке загрузки файла
- Если произойдёт загрузка файла с уже существующим id - файл будет перезаписан

Входные параметры:
- id - идентификатор файла (если не нужна автоматическая генерация)
- name - имя файла
- tag - тэг файла (можно оставить пустым)
- Payload: содержимое файла

Status code: 201 Created и json объект, содержащий все атрибуты загруженного файла
- id - идентификатор файла
- name - имя файла
- tag - тэг файла
- size - размер файла
- mimeType - заголовок Content-Type переданный при загрузке
- modificationTime - время последней загрузки файла



# GET api/get #
- Возвращает метаданные файлов удовлетворяющих условию. 
- Если условие пустое - возвращает метаданные всех файлов на сервере

Входные параметры:
- Все параметры указанные в этом запросе являются параметрами фильтрации. 
- Параметры можно указывать по несколько штук за раз. Повторно указанные параметры будут использоваться в фильтрации через логическое ИЛИ, в то время как разные параметры - через И.
- id=1&id=2&name=photo.jpg значит (id = 1 ИЛИ id = 2) И name = photo.jpg

Status code: 
- 200 OK и json объект, содержащий те же поля, что можно использовать для фильтрации 
- 404 Not found - файл не существует



# GET api/download #
- Загружает указанный файл с сервера
- Оригинальное имя файла лежит в Content-Disposition как filename="<имя
файла>"
- Content-Type выставляется таким же как был при загрузке файла на сервер

Входные параметры:
- id - идентификатор файла

Status code:
- 200 OK + тело файла
- 404 Not found - файл не существует


# DELETE api/delete #
- Удаляет файлы по условию
- Условия задаются аналогично /api/get
- Не допускается отсутствие условий

Status code:
- 200 X files deleted где X - количество удалённых файлов
- 400 - отсутствуют условия